- In-su?
- Ja?
- Hier ist das heutige Drehbuch.
- Bitte machen Sie ein Foto von Frau Cha Mu-hee.
Ich werde eine Nachricht hinterlassen.
Als ich hörte, dass
wir ein Opernhaus besuchen würden,
Ich wollte diese Sitze unbedingt ausprobieren.
Mögen Sie Opern?
Ich habe nicht viele gesehen.
Aber es gibt eine Szene in diesem Film, die ich mag,
in der sie in die Oper gehen.
Kennst du Pretty Woman,
den Film mit Julia Roberts?
Ich kenne diesen Film.
Aber war das nicht weit vor Ihrer Zeit?
Du hast Recht. Das war es.
Die männliche Hauptfigur in diesem Film
ist superreich.
Sie sehen die Oper also
auf den teuersten Plätzen.
Genau wie diese.
Deshalb wollte ich schon immer mal
darin sitzen.
Finde heraus, welche Oper
im Film Pretty Woman vorkam.
- Bitte schlag es nach.
- Okay.
Lass es uns spielen, sobald es fertig ist.
La Traviata.
In dem Film
besuchen sie eine Aufführung von Verdis La Traviata.
Diese Musik erklingt am Ende noch einmal,
in der glücklichsten Szene des Films.
Lieb mich, Alfredo.
Wie sehr ich dich liebe.
Auf Wiedersehen.
Was war das? War es italienisch?
War es das? (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Ja, das sind Operntexte.
Sie hat sie also auswendig gelernt?
Was bedeuten sie?
Lieb mich, Alfredo.
so sehr ich dich liebe.
Auf Wiedersehen?
Lieb mich, Herr Joo Ho-jin…
so sehr ich dich liebe.
Auf Wiedersehen.
Lässt sich diese Liebe übersetzen?
VOR ZEHN TAGEN, JAPAN
Aya-chan, du bist genial!
Onkel Hiro hat in letzter Zeit auch viel gelernt.
Ich lerne Koreanisch.
Komm und such mich. Ich werde warten.
Wenn ich sie doch nur nicht verstanden hätte.
Aber dein Onkel ist so klug
, dass er nicht anders konnte.
Ich bin nicht der Typ, der sich mit jemandem trifft,
nur weil er mich darum bittet.
Danke schön.
Sie ist eine unverschämte Frau.
Mich ohne Erlaubnis zu küssen.
Wenn sie sich treffen wollte,
hätte sie sagen sollen, wann und wo.
Nun warte ich gespannt.
Aya-chan.
Vielleicht habe ich mich
mit einem Zombievirus infiziert.
Fliegst du also heute nach Italien?
Ich bin nur kurz gekommen, um Aya-chan ihr Geschenk zu überreichen.
Danach fahre ich zum Flughafen.
Wie aufmerksam.
Und wie war das Shooting? Hat es dir gefallen?
Warum sollte ich einen Zombie mögen?
Und diese Termine sind ausschließlich beruflich.
Es ist nicht so, als ob
ich wirklich an ihr interessiert wäre.
Ich habe gefragt, ob Ihnen Kanada gefällt.
Ich habe nicht gefragt, ob du diese Frau magst.
Was ist los mit dir?
Sie küssten sich.
Nein. Ehrlich gesagt, so ist es nicht.
Dieser Zombie hat mich völlig überrascht.
Das ist alles.
Ich verstehe. Und ich nehme an,
du hast dich auch in sie verliebt.
Deine erste Liebe.
Das ältere Mädchen
, das die Rebellin der Nachbarschaft war.
Wie Do Ra-mi.
Warum sprichst du das an?
Es war Stadtgespräch.
Die Romanze zwischen dem rebellischen Mädchen
und dem hübschen Jungen.
Haben wir es
diesmal mit einem Korea-Japan-Skandal zu tun?
Das dürfte ein Spaß werden.
- Das wird bestimmt lustig!
- Oder?
Vielleicht hat sich der Schönling
diesmal in einen Zombie verliebt.
HE-HEE
Ich werde warten.
Diesmal bist du wirklich hier.
Hiro?
Sind wir gemeinsam hierher gekommen?
Wir waren schon immer zusammen?
Ich war allein hier, nicht mit Hiro.
Aktueller
YONG-U
Ich habe mit niemandem im Besonderen Kontakt aufgenommen
.
NACHRICHTEN
ICH WERDE WARTEN
Ich habe Hiro tatsächlich eine SMS geschrieben.
Ich nehme an, Do Ra-mi hat ihn hierher gerufen.
Und dann… was er über meinen Kuss gesagt hat…
Du hast mich gebeten zu kommen,
aber du scheinst dich nicht zu freuen, mich zu sehen.
Alles zusammenfügen…
Es scheint, als hätte ich dich angemacht.
Deshalb sind Sie ja auch den ganzen Weg auf sich genommen.
In jedem Fall,
Genau diese Finger haben dir diese Nachricht geschickt.
und damit…
Ich habe versucht, dich anzusprechen.
Na gut. Ich übernehme die Verantwortung.
"Verantwortung"?
Deshalb muss ich es wissen…
Magst du mich?
Ich nehme an, mein Erscheinen hier
hat bei Ihnen einen falschen Eindruck erweckt.
Ich bin nur hierher gekommen, um etwas zu bestätigen.
Ich bin gekommen, um zu sehen, ob du wieder gelogen hast,
und um dir gegebenenfalls eine Lektion zu erteilen.
Bedeutet das
Du magst mich nicht?
NEIN.
Ich mag dich nicht.
Gott sei Dank.
Das ist so eine Erleichterung.
Natürlich. Du würdest mich niemals mögen,
wenn ich weiß, wie sehr du mich hasst.
Entschuldige bitte
die dumme Frage.
"Entschuldigung"?
Wenn ich ehrlich bin,
Ich hatte lange überlegt,
ob ich nach Italien kommen sollte.
Wäre ich Ihnen nicht gleich nach meiner Ankunft begegnet ,
Ich hätte einfach zurückfliegen können.
Vielen Dank für Ihr Kommen zum Treffen.
Danke schön.
"Danke schön"?
Angesichts dessen, was geschehen ist,
werde ich von nun an noch härter arbeiten.
Ich werde mein Bestes geben. Wirklich mein Bestes!
Du.
Magst du mich?
Überhaupt nicht, nein.
Ich suche keine Kämpfe, die ich nicht gewinnen kann.
Ich würde verlieren, wenn ich dich mögen würde,
wenn du mich nicht zurückmagst.
Ich werde niemals verlieren!
Wir schaffen das!
- Ja.
- Wir schaffen das!
Genau das meine ich. Wir schaffen das!
Wir schaffen das!
Wir sollten gehen.
Nein, warte. Ich bezahle.
In Korea bezahlt üblicherweise derjenige die Rechnung, der um ein Treffen bittet .
Ich denke, man könnte es so nennen
Eine Art koreanische Regel. Okay?
Was?
Aber wie…
Bitte schön.
Es tut mir leid, dass meine Karte nicht funktioniert hat.
Es tut mir Leid.
Und vielen Dank, dass Sie mir eine Mitfahrgelegenheit angeboten haben,
da mein Handy auch leer ist.
Danke schön.
Lass uns gehen.
Hallo.
- Hallo.
- Hallo!
- Hallo zusammen.
- Hey!
Die Frontkamera ist bereit.
– Machen wir eine Weitwinkelaufnahme…
Hiro, ich habe den heutigen Stundenplan.
Könntest du bitte mal reinschauen?
Sieht so aus, als ob Sie viel Leerlauf haben werden.
Sollen wir hier einen Kostümwechsel
und ein paar Nachbesserungen vornehmen?
Mu-hee, dein Ohrhörer.
- Hallo.
- Ja, hallo.
Wirst du in
dem neuen Film von Regisseur Kim Jae-yeong mitspielen?
Woher wusstest du das?
Das ist noch nicht entschieden.
Ich lese noch das Drehbuch.
Ich gehöre zum Team.
Es wäre toll, zusammenzuarbeiten.
Du bist das? Das würde mich sehr freuen.
Das wäre fantastisch.
- Alles klar?
- Ja, sieht gut aus.
Frau Cha Mu-hee, können Sie mich hören?
Frau Cha Mu-hee?
Ja, ich kann Sie hören.
Das Wetter ist perfekt für unseren ersten Tag.
Ich habe gehört, dass das Wetter am ersten Tag gut sein soll.
bedeutet klaren Himmel während des gesamten Drehs.
Du wirst während deines gesamten Aufenthalts in Italien weiterhin Glück haben .
Danke schön.
Vielen Dank im Voraus für Ihre Hilfe, Herr Joo.
Kameras, bereitmachen.
Okay, dann lasst uns mit dem Italien-Abschnitt
des Romantischen Reise-Drehs beginnen.
Unser neues Kapitel in Italien hat begonnen.
Sieht so aus, als hätte Do Ra-mi
das gestern Abend schon getragen.
Und habe mir diesen Hut gekauft.
"Lemoncello"?
Ist das ein Zitronenlikör?
Sie ist trinken gegangen?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Ich habe gestern Abend ein paar Drinks getrunken.
Man sagt, dieser ganze Ort sei vor langer Zeit ein Badehaus gewesen .
Was ist das?
In Korea kauft man Snacks,
wenn man ins Badehaus geht.
Haben Sie schon einmal von Jjimjilbang gehört?
- Mischen.
- Zusammen.
- Juhu! Prost!
- Prost!
Klar, in Kanada wirkten sie etwas unbeholfen,
aber Mu-hee war ganz aufgeregt.
Und da war diese unausgesprochene Spannung,
weil Hiro immer wieder verstohlene Blicke auf sie warf.
Aber jetzt
Sie wirken wie zwei Reisejournalisten,
die beste Freunde sind.
Oder etwa nicht?
Was hat sich geändert? Vielleicht sind sie
mittlerweile zu freundschaftlich miteinander umgegangen.
Meinst du?
Wird Herr Joo eigentlich
während der gesamten Reise woanders wohnen?
Ich denke nur, wir sollten ihm das Geld zurückerstatten.
Er sagte, er wohne während ihrer Abwesenheit bei einem Freund .
Er sagte, ich solle mir keine Sorgen machen.
Das liegt daran, dass du ihn ständig
um alle möglichen Kleinigkeiten gebeten hast.
Er wohnt woanders, um dir aus dem Weg zu gehen.
Armer Herr Joo.
Er hatte keine Lust dazu, also hat er es vermieden…
So ist das eben?
Es tut mir leid, aber wir haben geschlossen.
Wir haben geschlossen. Tut mir leid.
Nur ein Getränk.
Nicht heute Abend.
Warum?
- Komm morgen wieder.
- Hey, warum…
Hey!
Hallo!
Die haben so gut geschmeckt.
Danke schön.
Gut gemacht.
Hey, Schatz!
Ich hatte auf eine ruhige Nacht gehofft.
Aber du bist zurück.
Schmeckt gut.
Hallo Schatz. Ich bin's wieder.
Das macht mich wahnsinnig.
Komm schon, Schatz. Akzeptier es einfach.
Dieses hier.
In Dongdaemun gibt es jede Menge solcher Hüte.
Das reicht. Lasst uns zurückgehen.
Halt! Mach Ra-mi.
Der ist ja süß.
Niedlich?
Hey!
Im Ernst jetzt?
Hier. Mal sehen.
Das ist der Hut, den sie gestern gekauft hat.
Prost.
Es ist köstlich!
Hör auf zu trinken.
Was denkst du, was das ist, Zitronensaft?
Tante.
Mein Herr, noch eine Flasche, bitte.
Ihr habt genug. Wir schließen bald.
Danke schön.
Sie schließen. Er will, dass wir gehen.
- Schatz…
- Ruhe.
Stille.
- Ich muss aufs Klo.
- Sei leiser.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Ich habe gestern Abend ein paar Drinks getrunken.
Hätte ich sie aufhalten sollen?
Die sehen gut aus. Ich will auch eins.
Wir müssen los.
- Das reicht jetzt
- - Ich liebe dich!
Das reicht. Da steht, dass sie
um 20:00 Uhr schließen und um 4:00 Uhr öffnen.
Oh ja?
Dann warte ich bis 4:00 Uhr morgens.
Was?
Verzeihung?
Was hast du gesagt?
Das sind Operntexte aus dem Film.
Danke schön.
Aber Schatz, ich kann das nicht lesen.
Schreib bitte auch die koreanische Aussprache auf.
Wir gehen ins Opernhaus.
Wenn sie Operntexte aus dem Film rezitieren würde,
wirkte sie klug.
und alle so glücklich machen.
Wenn Sie diese auswendig lernen,
würde Frau Cha Mu-hee sie dann auch kennen?
Ich hab's dir doch gesagt. Unsere Statistiken sind identisch.
Ich bin dumm, weil sie dumm ist.
Wenn ich klüger werde, wird sie es auch.
Stoppen.
Ich bin mir nicht sicher, ob mir diese Liedtexte im Gedächtnis bleiben werden,
aber ein Kater ganz sicher.
Machst du dir Sorgen um sie?
Du bist so nett.
Sicher.
Ich gebe mein Bestes, freundlich zu sein,
denn nur so werden Sie gehen.
Dann sing mir das vor
, damit ich es schneller lerne.
Ist es zu schwierig?
Soll ich Ihnen beim Auswendiglernen helfen?
Ja. Wie genau wollen Sie mir helfen?
Für das Auswendiglernen
eignen sich Wiederholung und Überprüfung am besten.
Versuchen Sie, sie aufzusagen.
Mama, meine Mama, aber… Aber, Liebe –
Falsch. Versuch es noch einmal.
Liebst du Mimma?
- Schon wieder.
- Hey!
Wie wollen Sie mich prüfen, wenn ich es kaum lese?
Stimmt das?
Dann gebe ich Ihnen die Möglichkeit, es zu überprüfen.
Eins, zwei.
Probier es aus.
Du hast sie auswendig gelernt.
Wiederholen Sie die Schritte, bis sie haften.
Das ging schnell.
Ja, eine Sache, in der Cha Mu-hee gut ist,
ist das Auswendiglernen ihrer Drehbücher.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Das muss ich dir lassen.
Sie merken sich sogar Zugangscodes auf einen Blick.
Dann belohne mich für das Bestehen der Prüfung.
Eine Belohnung?
Was? Bist du etwa zu schüchtern,
es hier zu tun?
Sollen wir an einen dunkleren Ort gehen?
Nein, ich mag es schön hell.
Angst, was?
Du bist ziemlich süß, wenn du Angst hast.
Stimmt das?
Darf ich dich dann etwas fragen,
da ich so süß bin?
Seit ihrer Ankunft in Italien
und dem Beginn der Dreharbeiten,
Frau Cha Mu-hee wirkte
optimistisch und gelassen.
Warum bist du dann noch hier?
Dich zu sehen, Liebling.
Mach keine Witze.
Du bist nicht so süß.
Wollt ihr etwas wissen,
das wirklich nicht süß ist?
Cha Mu-hee erinnert sich an alles.
An den Unfall aus ihrer Kindheit.
Unfall?
Meine Eltern starben bei diesem Unfall.
Aber ich erinnere mich an gar nichts.
Die Wahrheit ist, sie hat alles gesehen
und erinnert sich an alles.
Sie lügt und tut so,
als wüsste sie von nichts.
Das kleine Kind zwang sich
zu einem Lächeln, um es zu verbergen.
Aber deswegen hassten sie alle noch mehr.
Sie nannten sie gruselig.
Soll ich dir noch ein Geheimnis verraten?
Bevor ich damals zu dir ging…
Ich konfrontierte ihre Familie.
Du hast ihre Familie kennengelernt?
Ich habe vor Gott ein paar Bomben platzen lassen.
Was, glaubst du, ich hätte echte Bomben gezündet?
Ich habe nur meine Worte benutzt. Ich konnte nicht einmal…
Ich durfte dort nicht fluchen.
Es war eine Kirche.
Und ich möchte immer noch in den Himmel kommen.
Sag mir nicht, ich solle dankbar sein,
dass sie sie überhaupt aufgenommen haben.
Ich habe hier genug davon gehört.
Ich bin stolz auf das, was ich geleistet habe.
Was soll das denn jetzt?
Willst du, dass ich Buße tue oder so?
Die Freundlichkeit, die Sie sich gewünscht haben.
Akzeptiere es einfach.
Gut gemacht.
Lass uns gehen.
Ich hab's dir doch gesagt, dass Freundlichkeit
mich zum Töten bringt!
Wird sie dadurch zunehmend gewalttätiger?
„Ich hatte das Gefühl, ich könnte sterben,
wenn jemand freundlich zu mir wäre.“
"Für was auch immer ich falsch gemacht habe"
„Es fühlte sich an, als könnte mich Freundlichkeit umbringen.“
Freundlichkeit ist beängstigend.
Nichts ist furchterregender.
als Freundlichkeit, von der Sie glauben, dass
sie ein Ende haben wird.
Lieb mich, Alfredo.
Wie sehr ich dich liebe.
Auf Wiedersehen.
Was war das? War es italienisch?
War es das?
Ja, das sind Operntexte.
Lieb mich, Alfredo.
so sehr ich dich liebe.
Auf Wiedersehen?
Was bedeutet das?
Es handelt sich um Operntexte.
"Liebe mich, Alfredo,
„so sehr ich dich liebe.“
"Auf Wiedersehen."
Ist das Italienisch, das ich eben gesagt habe, korrekt?
Ja, das ist es.
Auf keinen Fall!
Du musst diesen Film wirklich lieben.
Nächstes Mal lass uns
die Oper anschauen, die du auswendig gelernt hast.
Von diesen Plätzen aus.
Er möchte beim nächsten Mal die Oper aus dem Film sehen, den du so liebst.
von Ihren jetzigen Plätzen aus.
Das klingt wunderbar.
Ich freue mich darauf.
Was habe ich dir gesagt?
Sie zitiert einige Operntexte
und ergattert prompt ein Date mit einem Opernsänger.
Du magst ja nicht mal Opern.
Ich wette, du würdest einnicken,
weil du es nicht verstehen könntest.
Außerdem ist es ziemlich lang.
Hast du die Oper gesehen? Mit wem?
Ich frage nicht für mich selbst.
Ich denke, Cha Mu-hee würde es wissen wollen.
Ist das so?
Wenn Frau Cha Mu-hee es wissen will,
wird sie mich selbst fragen.
Wie könnte sie dich fragen?
Sie fühlt sich viel zu schlecht, um überhaupt mit dir zu reden.
Wir haben uns heute gut unterhalten.
Das ist lediglich ihre Stimme
als Dolmetscherin.
Du weißt schon, was sie gut kann.
Ich nenne Sie "Herr Joo Ho-jin",
Dann würde sie einfach drauflosplappern, was ihr gerade in den Sinn kommt.
Das tut sie nicht.
Herr Joo Ho-jin.
Mit wem hast du die Oper besucht?
Was ist das?
Eine Filmkamera.
Ich habe gehört, dass es teuer ist,
aber ich weiß nicht, wie man es benutzt.
Hast du es mit Frau Chas Karte gekauft?
Nein, es gehört Hiro.
Richtig. Und warum sollte man das haben wollen?
Nun ja, ich habe es gestohlen.
Ich habe mich wohl verhört, oder?
Du hast nicht gesagt, dass du es gestohlen hast, oder?
Ja, das habe ich.
Warum genau?
Damit Hiro Cha Mu-hee eine riesige Summe schuldet.
Wenn er niedergeschlagen ist und
glaubt, sein wertvollster Besitz sei verloren gegangen,
Sie wird es mit einem „Tada!“ auspacken,
und er wird in Ohnmacht fallen.
Sie würden nicht nur in die Oper gehen.
- Hier. Behalt es.
- Warum gibst du mir das?
Du musst ihr helfen, Schatz.
Behalte es im Auge und hilf ihr, es
im richtigen Moment zu finden.
Nein danke.
Diebstahl, Verschleierung und Betrug?
Ich habe keinerlei Interesse daran, dabei zu helfen.
Oh je, was sollen wir denn dann tun?
Er wird denken, es sei verloren gegangen
, und es der Polizei melden.
Sie würden die Aufnahmen der Überwachungskameras überprüfen.
Und ich würde mich darum kümmern.
Cha Mu-hee würde verhaftet werden.
Das können wir nicht zulassen, oder?
Da wir morgen nicht drehen,
lasst uns heute Abend ordentlich anstoßen!
- Lasst uns trinken!
- Prost!
Hast du gesagt, dass Hiro morgen Pläne hat?
Eine Fotografin, mit der er eng befreundet ist,
hat ihn zur Eröffnung ihrer Ausstellung eingeladen.
Eine Party? Ich bin so neidisch.
Nun, wir feiern unsere eigene Party.
Yong-u hat uns sogar dieses angesagte Lokal reserviert.
Ji-sun, du trägst deinen Ring nicht.
Rechts.
Hast du es verloren? Was wirst du tun?
Nein, ich habe es noch.
Ich habe es vorhin abgenommen, um mir die Hände zu waschen.
Du hast mir Angst gemacht. Du solltest vorsichtig sein.
Ich habe meine Ehe einmal verloren und wäre beinahe geschieden worden.
Und wo hast du es gefunden?
Komm schon, Schatz. Du solltest mir helfen.
Leg es wieder an seinen Platz zurück,
bevor du erwischt wirst.
Ich will nicht.
Dann kann sie ihn ja nicht mit „Tada!“ überraschen.
Was ist das?
Was? Ist das so eine „Tada“-Situation?
Bleib still.
Rechter Fuß.
Ich sagte rechter Fuß.
- Jetzt linker Fuß.
- Linker Fuß.
- Das ist köstlich.
- Ja.
Es handelt sich um toskanisches Rindfleisch.
Da haben Sie vollkommen recht.
Pasta ist auch gut.
Ist das nicht Herr Joo?
- Herr Joo?
- Ja.
Das ist definitiv der Mantel,
den er heute trug.
Das war Ho-jin? Und wer ist das bei ihm?
Nach ihrer Statur zu urteilen, ist es eine Frau.
Seine Freundin also?
- War sie hübsch?
- War sie Ausländerin?
Es wäre peinlich gewesen,
wenn sie uns gesehen hätten.
Bitte tu das nicht.
Frau Do… Ra-mi.
Nicht so peinlich wie eingesperrt zu werden!
Komm schon, Baby.
Wir müssen Cha Mu-hee schützen.
Ist sie etwa eine Schlägerin?
Wir gehen zurück ins Opernhaus.
Er sagt, er habe etwas Wichtiges verloren,
also werden wir alle danach suchen gehen.
- Was ist das?
- Die Linse?
- Ach komm schon.
- Im Ernst?
- Das ist nur der Objektivdeckel.
- Nein, das ist es nicht.
Was ist das da?
Das ist es nicht.
Ich glaube, ich werde dort oben mal nachsehen.
Sicher.
Was mache ich hier überhaupt?
Hat sie eines von mir genommen?
Nein, der Objektivdeckel war die ganze Zeit drauf.
Oder war es ausgeschaltet?
Sie spielte immer wieder daran herum.
Nein. Es war an.
Oder war es ausgeschaltet?
- Nein…
- Hier ist es!
Ich hab's gefunden!
- Wirklich?
- Hast du das getan?
Gott sei Dank!
Ich bringe es in die Lobby.
- Okay.
- Komm runter.
Seien Sie vorsichtig!
Ich hab's gefunden!
Du warst hier?
Hast du es gefunden?
Lass mich mal schauen.
Okay, das ist…
Ja, es sieht alles gut aus.
Und das.
Es scheint alles in Ordnung zu sein.
Zum Glück sieht nichts kaputt aus.
Richtig, kaputt…
Es ist nicht kaputt. Das ist gut.
Wie könnte sie dich fragen?
Sie fühlt sich viel zu schlecht, um überhaupt mit dir zu reden.
Frau Cha Mu-hee.
Die Oper.
Vielleicht finden Sie Carmen unterhaltsamer
als La Traviata.
Ich bin beim Anschauen von La Traviata eingenickt,
aber Carmen hat mir gefallen.
Hast du?
Aber die kommt in Pretty Woman nicht vor.
Natürlich.
Dann schau dir den doch einfach mal an.
Die Person, mit der ich ihn gesehen habe, fand ihn gut.
Jedenfalls freut es mich, dass du es gefunden hast.
Herr Joo Ho-jin.
Mit wem hast du es gesehen?
Es ist einfach so,
Wenn die Person, mit der du es gesehen hast,
das gleiche Geschlecht oder ein ähnliches Alter wie ich hat,
Vielleicht hätten wir einen ähnlichen Geschmack,
und es würde mir auch gefallen.
Ich habe es im Rahmen einer Arbeit mit einem Autor gesehen.
Sie haben ein Buch über Opern geschrieben.
Ihr Alter…
Er war ein Mann in seinen Fünfzigern.
Was meinst du?
Glaubst du, eure Geschmäcker würden sich überschneiden?
Ja.
Ich denke schon.
Mein Geschmack ist ziemlich altmodisch.
Das ist gut.
Dann wird es dir gefallen.
Es ist schon ewig her, dass wir miteinander gesprochen haben.
Obwohl ich deine Stimme jeden Tag gehört habe.
Ich habe dich
die ganze Zeit im Auge behalten.
Rechts.
Du musst mich auf den Monitoren gesehen haben.
- Wie ist es dort, wo du bist?
- Mu-hee, wo bist du?
Hast du es gefunden?
Hast du es wirklich gefunden?
Hier.
Das ist mir wirklich sehr wertvoll.
Danke, dass Sie es gefunden haben.
Danke schön.
Du brauchst mir nicht zu danken. Alles gut.
Alles in Ordnung.
Wir haben es alle zusammen gefunden.
Sie sagte: „Schon gut.
Wir haben es alle gemeinsam gefunden.“
Mit wem warst du in der Oper?
Mit wem hast du es gesehen?
Dank Do Ra-mi kam ich schließlich mit ihr ins Gespräch .
Hat sie die Kamera etwa absichtlich gestohlen
, damit wir uns gegenseitig aus dem Weg gehen?
Es trifft sich gut
, dass La Traviata demnächst hier aufgeführt wird.
Ich möchte Eintrittskarten kaufen.
Aber vorher
habe ich noch eine Frage an Sie, Herr Joo.
Letzte Nacht,
Ich habe dich mit einer Frau gesehen.
Ich habe dich auch gesehen und versucht, mich zu verstecken,
aber ich glaube, du hast mich erwischt.
Hast du gesehen, mit wem ich zusammen war?
Ich nicht.
Alle anderen vermuteten
, dass sie deine italienische Freundin war.
Aber ich habe ihre Schuhe gesehen.
Sie trug genau die gleichen Schuhe
wie Frau Cha Mu-hee.
während des gestrigen Drehs.
Waren Sie mit Frau Cha Mu-hee zusammen?
NEIN.
Bei dieser Person handelte es sich nicht um Frau Cha Mu-hee.
Es war jemand anderes.
In diesem Fall entschuldige ich mich.
Das ist der Fotograf
, der Hiros Debütfotos gemacht hat.
Die Kamera, nach der wir heute gesucht haben
war ein Geschenk von ihr
zur Feier seines Debüts.
ein Gegenstand, der ihm sehr viel bedeutet
und ihm sehr am Herzen liegt.
Nochmals vielen Dank.
Ja. Freut mich, Sie kennenzulernen.
Wenn ich nicht meine Ausstellung hätte,
würde ich auch gerne mitmachen.
Aber ich schätze, das geht nicht, da es sich um ein Fotoshooting handelt.
Mu-hee wird kein Wort verstehen.
Was macht es schon, wenn sie nicht miteinander kommunizieren können?
Sie kann die Fotos ja trotzdem sehen.
Lasst uns auch Spaß haben.
- Das ist eine Party.
- Dort drüben gibt es Wein.
Möchten Sie Champagner?
Sicher.
Ja. Ein Weingut.
Es ist dringend.
Was ist los?
Am Drehort unseres nächsten Projekts ist es zu einem Brand gekommen .
Das Dorffest wurde abgesagt.
Und das Weingut wurde beschädigt,
deshalb können wir nicht dorthin fahren.
Was tun wir nun?
Nun, wir müssen versuchen,
ein anderes Weingut zu finden.
Oder such dir einen Olivenbauernhof oder so.
Oder einfach ein Weinladen.
Er sagt, es gäbe keine Weingüter,
wo wir drehen könnten.
Ich versuche mal, einen Freund anzurufen
, der ein Reisebüro betreibt.
Festhalten.
Ich glaube, ich habe das
in einem Essay von Na Jin-suk gelesen.
dass er jemanden kennt
, der ein riesiges Weingut in Italien leitet.
Genau. Dieses Weingut.
Tut er das?
Bitte rufen Sie Ihren Verlobten an.
- Bitte?
- Ji-sun, bitte.
Hallo?
Ja, ich bin's.
- Bitte.
- Warum dauert das so lange?
Ich erreiche niemanden.
Das macht mich wahnsinnig.
Alles klar.
Er hat die Zustimmung des Besitzers erhalten.
Er ist unser Gott! Unser Erlöser!
Ji-suns Verlobter hat uns alle gerettet.
Ich dachte, ich würde ohnmächtig werden.
- Meine Güte!
- Gib mir auch eins!
Trink das.
Du musst auch ängstlich gewesen sein.
Okay, danke.
Sie haben also zugestimmt, dass
ein koreanisches Filmteam hier drehen darf?
Ich hatte keine andere Wahl.
Es ist eine so seltene Gelegenheit,
meinen Sohn wiederzusehen.
In jedem Fall,
Du freust dich bestimmt schon sehr darauf, ihn wiederzusehen.
Ja.
Aber ehrlich gesagt, ich habe Angst.
Ich habe ihm so viel Schmerz zugefügt.
- Danke.
- Gern geschehen.
Bist du allein hier?
Kommt deine Freundin heute nicht auch mit?
Kam es mir so vor, als
wäre diese Frau meine Freundin?
Ja, schon. Ihr zwei saht aus wie ein Paar.
Habe ich mich geirrt?
Ja, da irren Sie sich.
Kommt sie denn nicht mehr?
Das ist schade.
Ich dachte, ich würde
heute die Glückszahl Sieben bekommen.
Es tut mir Leid?
Sie zeichnete diese jedes Mal, wenn sie zu Besuch kam.
Diese sind
vierblättrige Kleeblätter.
Diese Dame ist Schauspielerin, nicht wahr?
Ich tat so, als würde ich sie nicht erkennen,
weil ich ihr nicht zur Last fallen wollte.
Ich habe auch niemandem von ihr erzählt.
Vielen Dank.
Ich dachte, ich würde sie um ein Autogramm bitten,
nachdem ich das siebte Kleeblatt eingesammelt hatte.
Das ist schade.
Sie muss sich wirklich etwas erhoffen.
So viel Glück zu sammeln.
Sie glaubt, dass man durch das Sammeln von Glücksbringern
Ihr Wunsch wird in Erfüllung gehen.
Ich werde so nervös, wenn ich Englisch spreche.
Ich hatte das Gefühl, ich würde sterben.
Wo ist Yong-u?
Die Nordlichter.
Ich wollte sie auch sehen.
Ich vermisse dich.
Ich hätte schwören können
Der Zombie weinte.
Was ist denn mit ihr los?
Frau Nein, hallo
Baby
Ich dachte, sie wäre auf der Party.
Herr Joo Ho-jin.
Frau Cha Mu-hee?
Das dachtest du?
Solltest du nicht in der Galerie sein?
Warum bist du hier aufgetaucht?
Weil ich dich vermisst habe, Schatz.
Die Party heute war fantastisch.
Der Kameradiebstahl hat funktioniert.
Das liegt daran, dass ich
mit diesem Liebesgeständnislied den Grundstein dafür gelegt habe.
Vielen Dank an Sie.
Leider ist das kein Liebeslied.
Es ist ein Abschiedslied.
Was?
Das kann nicht stimmen.
Es wird am Ende von Pretty Woman gespielt.
Der Film hat ein Happy End.
Es endete mit einem Kuss,
warum also ein Abschiedslied? Ist ein Kuss traurig?
Ist ein Kuss tragisch?
Vielleicht bedeutet es, dass es in Wirklichkeit
kein Happy End geben wird.
In La Traviata ist es eine Arie, die
kurz vor dem Liebespart gesungen wird.
Dann stirbt die Frau.
Also,
das glückliche Ende,
an das sie von ganzem Herzen glaubte
War es nur eine Einbildung?
In Wirklichkeit kann sie niemals glücklich sein.
Auch der Gedanke, dass sie niemals glücklich sein wird,
ist eine Illusion.
Du hast gesagt, sie könne niemals glücklich sein,
nicht wahr?
Solche Wahnvorstellungen müssen verschwinden.
damit sie im wirklichen Leben ein Happy End erlebt
.
Um ein Happy End zu bekommen,
Ich sollte aufhören, dich auf diese Weise zu treffen.
Denn auch das ist eine Wahnvorstellung von ihr.
Ist es für Frau Cha eine Wahnvorstellung, Zeit mit mir zu verbringen ?
Ich habe dir doch gesagt, dass ich die Dinge tue, die
sie gerne tun würde, aber nicht konnte.
Ich kam immer wieder zu dir…
weil sie dich sehen wollte.
Sie immer noch
Er mag dich sehr.
Du sagtest, du seist erschienen
weil sie befürchtete, dass die Leute es entdecken könnten
das Geheimnis, das sie verbergen wollte.
Das ist richtig.
Und am meisten fürchtet sie, dass du,
Joo Ho-jin, ihr Geheimnis herausfinden könntest.
Ich war also einer der Gründe
Du bist erschienen?
Ich werde Ihnen auch etwas erzählen,
was Cha Mu-hee Ihnen niemals erzählen könnte.
Sie sah
Sie schilderte mir genau, wie ihre Eltern gestorben waren,
aber sie behauptete, sie sei es nicht gewesen.
Weil…
Ihre Mutter hat ihren Vater getötet.
Und er versuchte auch, sie zu töten.
Sie log sogar sich selbst an,
dass sie nichts wisse.
Weil sie es wusste
dass niemand jemals ein Kind lieben könnte,
das so etwas Schreckliches miterlebt hat.
Deshalb ist sie so eine verrückte Zicke geworden.
Sie bewegt sich stets auf Eierschalen,
aus Angst, dass die Leute sie hassen könnten.
Er schamlos und willkürlich seine Meinung ändert
und lügt.
Sich an jemanden klammern, um Liebe flehen und
dann aus Angst vor Ablehnung fliehen.
Sie hat dich auch überlistet.
Sie war es, die aus Angst wegging.
Aber sie will auch nicht,
dass du sie hasst.
Die verrückte Schlampe.
Joo Ho-jin ist wirklich nett.
Mit deinem gütigen Herzen,
Lass dieses Mädchen in Ruhe.
Damit ich verschwinden kann.
Sobald du sie verlässt
und diese schmerzhafte Illusion verschwindet…
Sie wird glücklich sein.
Das wird unser Happy End sein.
Lieb mich, Herr Joo Ho-jin…
so sehr ich dich liebe.
Auf Wiedersehen.
Lässt sich diese Liebe übersetzen?
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi